我是约翰·霍华德（John Howard）我是音乐制作人，还是模糊的联合创始人
我在高中的时候在乐队里玩，我本该去上大学，但我跳过了
我的大学方向去看表演，所以第二天我父母送我去
他们就像在听，我们知道您的心不在此，因为我们会全力支持您
只是做你，就像出去做你的事情，我最终还是
为这个名为Dismas的乐队提交VHS录像带进行试听，我没有
钱喜欢买多张机票，所以我飞到那儿，我当时
就像嘿，我在这里，你知道我希望一切顺利，我们花了五个还是
从那里在一起六年，我最终搬到了纳什维尔
投入生产只是一种必要，我正在做演示，例如
出版商之类的东西，然后拼凑成文字
会议，还有更多制作工作，这是我的Rupert Neve 50-60
核心，基本上就像控制台的核心一样
你知道你可以把东西驱动到有变压器的地方，你可以总结一下
混合通过它，或者您知道它已像此功能一样亮起，您可以在其中添加丝绸
所以我喜欢它，就像在一个真正的数字世界中一样
以最简单的方式给我增加一些模拟温暖
通常我在做盒子里的事情，我想让事情变得快速，而你
知道可以召回，所以我必须改变电影和电视或
经常发生的事情需要迅速发生
出于这个原因将其保持数字化，但我尝试使用像好的压缩机一样，并且
当我们跟踪使某些东西变得栩栩如生的过程时，
上瘾就像我在世界上最喜欢的东西，因为就像
如果这就像我们做过的最好的事情，我认为至少
一旦你知道每首歌，我的意思是这样肯定是最好的
记忆，你越走越远，就像这可能
实际上我做过的最糟糕的事情，然后你开始像
建立更多的东西，您开始意识到，也许这是
在中间的某个地方，或者这就像真的很棒，你知道一次
你会通过这些感觉来推动下一个对我来说是神奇的部分
一天就像对一首歌有这样的看法，你知道那是没有什么比
持续创建的过程非常重要，因为您知道是否
我们只有那些我们愿意完善的东西，然后我们被困住了
所以我要努力让生活中的所有人都保持平衡
它们使我充满活力，透视我的妻子
娜塔莉只是她，你知道我们有点相反，我们在
许多不同的事物，例如音乐，都是一种，那种张力
我们感到沮丧和惊奇，您知道这是我想交易的东西
与世界的关系，我试图围绕自己
就他们的人格特质称赞我的人
我有机会从六岁开始就为Paramore效力
年
帕拉莫尔有三位吉他手，所以德斯汀·纽约和我会
创建一个斧头立体声效果，两者都可能会离开，或者我可能会
泰勒正在做的事情加倍，但总的来说，我就像节奏吉他一样
有点像填写东西，他们称之为公用事业的家伙，所以我会
弹奏钥匙，你知道发生什么事了
我通常试图做到这一点就像我用13除以的放大器是我的
干净的色调，然后这当然是我的盐灯，它使空气保持纯净
对我来说，最有趣的踏板之一是非常重要的
我在这家公司叫的老血噪声是黑色的
泉水很凉，这叫做油会延迟，所以它会做一些
当然，大多数方式都没有时间轴POG，这当然是
是Paramore声音中的主食，视觉声音中是液体合唱，所以是的
绒毛没有什么太疯狂的，这把吉他真的是我的最爱之一
这是哈格斯特罗姆（Hagstrom）的维京人（Viking），当他们把这些东西带给我们时
我们立即播放了Wembley，这是否是我最喜欢的游戏之一
通过所有的内容，是的，您可以看到它非常棒
这是我的经历，因为您知道我想在的背上付款，
是的，这真的很特别，这个名叫Michael Tuttle的人如果
我生火了，我可能会把它当作吉他，我抓住你知道的
首先，然后我会回来并抓住它们，可能是
烧毁参与Paramore的每个人，在我的创作中发挥了如此重要的作用
从我开始与他们一起玩到现在的那一刻起，您所知道的生活
就像是敞开的门，他们向我展示了如此多的爱
就像家人一样，东西被剥夺了更多的机会。
正是基于这种经验而诞生的，我当时正在参观Paramore并创造记录
和巡回鼓手亚伦·吉莱斯皮（Aaron Gillespie）一起，我们不得不在
道路虽然我们应该很容易，但我们会喜欢打些电话
喜欢找到一些有空间的朋友，结果却像
几乎是不可能的，所以我们最终像酒店的整个记录​​一样
房间，你会偷看你的头吗？
到俄勒冈州尤金市（Eugene Oregon），这是Ya Ave的假期假期，是
短期创意出租，任何人都可以使用，它是用于录音棚的
摄影学生摄影地点是一个不断被我提醒的主题
在我一生中像我父亲一样被人们投资，而不是像
当我极度紧张时，您相信别人的想法或事物
成功或接下来要做的事情，或者对我真正重要的事情
我只是看着周围的人，就像这样，这就是生活，这就是
为什么我们在这里我们在这里与Ave一起倾倒其他人，我们的使命是
帮助创意者继续创作，因为我认为创作对
当所有这些事情发生时，很多人让我扎根
就像对那张脸的人进行投资
朋友们，你好，我是莎拉，希望你喜欢最后一期
约翰·约翰（John）电视这样富有创造力的人真是太棒了
盐如此重要的问题，因此请确保检查出这些链接
下面在创意空间电视第2季的描述中，
制作，很快我将分享一个关于如何制作的幕后视频
这些，从制作前到制作后的一切，我都会
与您共享互联网，您可以在Facebook和Twitter上找到它
Instagram讲述了所有的事情，如此激动人心的事情将会来临
该频道很快就会确保点击下方的该订阅按钮
我知道如果您喜欢这部影片，你们如何看待创意空间电视？
会在下一个视频中见到你
你